Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab   Grug
Pepperjack   Sewil
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Subtitle Editing
Silence   Westfal
Zenef
Translation
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   rokitoki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
司法之島的超人們
青⋯青⋯
青⋯
青蛙！
別「呱呱」叫了，你這隻笨青蛙！
你用相撲掌把列車
撞出軌道了！
讓開，青蛙！
我們要撞上了！
我們明明就快追上
香吉士他們了！
你打算怎麼辦？！
夠了！
我要把你吃掉，混蛋！
好痛、好痛、好痛⋯
這列海上列車
到底是怎麼回事？
喂，你們都沒事吧？
還行吧。
痛、痛⋯
我⋯我的腰⋯！
搞什麼鬼？！
我們的特級牛不見了！
– 什麼？！
– 什麼意思，牠們不見了？！
不如說是我們不見了。
我猜我們出軌了。
– 哇！那更糟糕吧！
怎麼辦？！
喂！
嗯？
上面的情況怎麼樣？！
我們還能到達司法之島吧？
閉上你的臭嘴等著！
話雖如此，我們被
捲進了一股奇怪的海流裡。
怎麼回事？
可可羅婆婆。
嗯？
妳還能辨別島的方向嗎？
能啊。
海上列車配備了前往
所有有車站的島嶼的永久指針。
那就沒問題了！
我來觀察海面，妳來操控列車！
嗯？
妳打算做什麼⋯？
我？
我是航海士啊！
喔，原來如此！
那就安心多了！
喔，在那之前⋯
喂，橫綱！
過來一下！
好大的跳躍！
所以你是在高興我們沒事？！
拜託⋯
又不是我被綁架了！
你太心急了。
婆婆能跟橫綱溝通？
你們在幹嘛？
老太太在跟
剛才那隻青蛙說話。
什麼？！所以她真的是青蛙？！
她看起來確實比較像青蛙⋯
她等一下會揍你的。
肯定的。
喂！
草帽小子！火箭人！
看到他們了嗎？！
沒有，看不到！
可惡，那隻死青蛙！
牠到底把草帽
他們打飛到哪裡去了？！
大家！
別再抱怨了！
我們出海是為了救大哥佛朗基！
沒錯！
在等火箭人回來的這段時間，
我們要繼續前往司法之島！
加油啊，索多姆和歌摩拉！
嗯？！
喂，大家！前面！
我發現了更多脫離的車廂！
可能是敵人也可能是友軍！
各位，做好戰鬥準備！
– 是！
喂——！
裡面有人嗎？！
我們是佛朗基家族！
出來！
嘿，有人出來了！
他⋯他還活著？！
那⋯那是真的嗎？！
第一車廂
冒煙湯姆
是的⋯我是這麼聽說的。
是嗎⋯
那個蠢山！
我還以為他被幹掉了！
他真的⋯
太好了。
CP9應該以為他們殺了他。
這件事你最好別說出去。
想不到啊。
你也會對人好啊。
總之⋯
現在政府已經拿到了
他們一直在找的兩把鑰匙：
擁有喚醒兵器專業知識的你，
以及擁有建造設計圖的我。
當那股力量
真正出現在這個世界時，
政府一定會
終結大海賊時代。
到時候他們的軍事力量將無人能擋。
這股力量會掌控世界、將其撕裂。
這就是古代兵器
所帶來的威脅。
我們的師傅不是為了
這種毫無意義的未來⋯
才拼上性命保護設計圖的！
所以就算我能逃跑，
只有我一個人也沒有意義。
無論如何，我們都得
把你送回草帽一夥那邊去！
我不能回去。
我只會因為跟他們在一起而傷害他們。
但傷害他們的人不是你吧？
政府想把你的存在本身
說成是一種罪，
但不管你有多危險，
你都有活下去的權利。
不管是什麼樣的船，
建造它這件事⋯
既不是善行也不是惡行！
所以⋯
⋯她的存在本身就是一種罪。
你錯了！
你的存在絕對不是罪。
話說回來，你的身體怎麼了？
全身都是傷疤！
自從⋯
八年前那天⋯
湯姆先生被帶走之後⋯
你一直在挑戰海上列車。
你想變強對吧？
你不想再失去重要的人了。
你想要保護你重要的人！
橫綱，
現在正是展示
你訓練成果的時候！
你親愛的佛朗基被帶走了，
就跟當年的湯姆先生一樣。
現在，這列車正在追著佛朗基。
你要一起來嗎？
草帽小子！
又多了一個夥伴！
好，太好了！
不愧是怪物婆婆！
還是⋯妳其實是青蛙婆婆？
到底是哪個？
有差嗎？
可可羅婆婆！八點鐘方向
有一股順流！
好！
我們浪費了不少時間，
但馬上就能補回來！
走吧，青蛙！
CP9已經到了！
快點！
司法之島
CP9的長期任務辛苦了！
把犯人帶出來。他們在一號車廂。
你這混蛋！
住手！
別碰老子，白痴！
你知道我是誰嗎？！
喂！別過來這邊！
小心！他會咬人！
真是個粗暴的男人。
跟想像中一樣呢。
好嚇人。
他就是卡迪·佛朗姆吧？
那麼那個女人是⋯
妮可·羅賓？！
她好漂亮！
打開正門！
哇！
這到底是什麼鬼地方？！
這是⋯瀑布？！
看不到底部！
好吵。
路奇他們似乎正往這邊來了⋯
而且帶來了最好的禮物。
嗯⋯
今天是個值得慶祝的日子。
包括我在內的CP9全部八名成員，
五年來第一次
齊聚一堂。
話雖如此，你們解釋一下這份報導？！
你們的命令是暗殺
革命軍地方分部的
三名領導人，僅此而已，
結果你們不知怎地殺了二十三個人！
聽聽你們的爛藉口吧！
十分抱歉，局長！
責任⋯
全在我身上！
加布拉
六式使，CP9
住手，熊多利！
男人不該輕易低頭！
我來告訴局長事情的經過，你坐著就好！
福乂洛
六式使，CP9
請原諒我，局長！
熊多利
六式使，CP9
事到如今，
我只能切腹謝罪了。
別犯蠢了！
你搞錯了，局長！
我們在指定日期潛入進行暗殺，
但不知怎的計畫被洩露了！
是我在鎮上把暗殺計畫說出去了！
什麼？！又是你，福乂洛？！
你嘴上那條拉鏈
是幹什麼用的？！
你那張管不住的嘴
到底打不打算改啊？！
我們是秘密情報機關的特務！
結果我還是說出去了！
別「恰帕帕」了！
請不要責怪福乂洛！
我來切腹謝罪。
鐵塊。
真遺憾！我死不了。
去死吧，白痴！
你們夠了。
哎呀！我的咖啡灑了！可惡！
還有，他們說乂洛派不上用場。
算了。
快點！
不能再快一點嗎？！
那麼，就是說
大哥佛朗基犧牲了自己？
對，沒錯。
他試圖救羅賓。
我們的大哥太厲害了！
如果不快點的話，就來不及了。
大家看！那是
不夜島——司法之島的燈光！
什麼？！真的嗎？太好了！
我們去救大哥！
不夜島？
對。那座島永遠不會天黑。
也被稱為白晝之島。
那就是司法之島。
找到了！
巨大的特級牛！
喂——！
– 魯夫！
喔！香吉士！
那是誰？
好久不見⋯
是草帽小子！
看來我們順利會合了，對吧？
他們看起來已經準備好
闖入世界政府的大門了！
聽起來很令人振奮！
好！終於看到司法之島了！
做好決戰的準備吧！
– 來自狙擊島的狙擊王？！
沒錯。
我是騙人布先生最好的朋友。
他委託我來協助你們。
英⋯英雄！
你穿著披風，
我就覺得你可能是英雄。
太厲害了！居然能見到真正的英雄！
原來如此！穿披風的
就是英雄嗎？
沒錯！披風就等於英雄！
真的嗎？！
是啊，所以穿著披風的人
通常都是英雄。
那不就是騙人布嘛。
騙人布！他沒事，太好了。
那就是闖進佛朗基之家的
長鼻子男人。
就是跟大哥一起
被抓走的長鼻子男人。
就是他。
初⋯初次見面。
嗯，是的。
那是我在中繼車站遇到的其中一個人。
可以給我簽名嗎？
當然。
「致喬巴先生」
但是⋯
騙人布去哪了？
他沒事的。你完全
不用擔心他。
總之，他在出發前告訴我，
要全力以赴救出羅賓小姐。
嗯，他說得對。
那⋯那個⋯
狙擊島在哪裡？
嗯⋯
就⋯
♪ 狙擊島的驕傲之子⋯ ♪
在你們的⋯
心中。
♪ 壞蛋們⋯ ♪
心中！
♪ 快逃吧⋯ ♪
到底在哪裡啊？！
– ♪ 狙擊島的驕傲之子⋯ ♪
♪ 壞蛋們快逃吧⋯ ♪
衝！
– ♪ 壞蛋們快逃吧⋯ ♪
娜美。
衝！
嗯？
♪ 我的瞄準⋯ ♪
怎麼了，香吉士？
衝！
– ♪ 我的瞄準⋯ ♪
♪ ⋯永遠⋯ ♪
還有你們這些跟娜美在一起的傢伙⋯
衝！
– ♪ ⋯永遠⋯ ♪
♪ ⋯精準！ ♪
衝！
– ♪ ⋯精準！ ♪
嗯？
⋯在我們去救羅賓之前，
有件事你們必須知道。
事情就是這樣。
CP9利用了
羅賓過去的弱點。
我不是說我們不該帶她回來。
但即使我們衝進敵人的地盤，
也不能保證
羅賓會讓我們幫她。
那些都不重要！
我絕對不允許這種事！
羅賓，你太遜了！
你為什麼這麼說？！
我當然要說啊！
她為什麼不讓我們
去救她啊？！
她無法承受我們救了她
之後可能發生的事！
那種事誰管啊？！
如果我們什麼都不做，
她就會被殺掉，對吧？！
她不可能想死，
所以我們去救她！
話是這麼說沒錯，但⋯
別說了。
不管怎樣，
都不會改變方向了。
我們只要去救她就行了。
我們要把那整個地方打倒！
而且我有一招新的想試試！
大家看看這個。
之前我曾去司法之島
進行鐵路維修。
我把能記住的都畫了下來。
這是司法之島的簡略圖。
島後方的正義之門
只能通過司法之塔進入。
這些是什麼？這塊黑色區域是什麼？
那代表瀑布。
瀑布？
到了你們就知道了。
鐵柵欄
正門
如果我們無法在
從正門到正義之門這段路上
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
救回妮可·羅賓和佛朗基的話，
就失敗了。
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
正門
島門
鐵柵欄
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
法院
島門
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
島門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
法院
司法之塔
正義之門
為什麼？！
不管他們把羅賓帶到哪裡，
我們追到底就好了！
我之前在水之七島出發前
不是說過了嗎？！
那扇門的另一邊只有
海軍本部和海底監獄。
不管如何，我們都必須在
他們到達之前解決這件事。
她說得對。
不過，即使我們全員突入，
如果碰上CP9，唯一有可能
打贏他們的⋯
就是你們。
在列車上的這段時間讓我見識到
你們有多強。
所以你們在海上等五分鐘，
然後駕駛火箭人
從正門衝進去。
我們先進去打開正門和島門。
這樣列車就能通過了。
之後不管我們多少人倒下，
你們都要繼續前進。
我們只有六十多人，
但敵人的兵力
可能遠超兩千甚至三千人。
希望你們只針對CP9，
避免不必要的戰鬥。
好的，知道了。
各位！
我們剛到達島的前方了！
看看司法之島後方的天空。
那就是正義之門。
– 哇啊啊！好巨大！
那扇門從來不會完全打開。
犯人通過時，
只會開一條小縫。
門的後面有巨大海王類的巢穴，
就跟無風帶一樣，
也就是偉大航道
兩側的海域。
所以普通的船不敢進去。
我不知道方法，
但海軍有辦法安全通過
那扇門而不受傷害。
換句話說，就跟那位海賊姑娘說的一樣，
如果你想救被帶來這裡的犯人，
就必須在他們通過那扇門之前動手！
好了，時間緊迫！
好！按照計畫，我們先進去！
我們會掩護你們進入！
喂，你們兩個！
不是應該跟我們在一起嗎？！
咦？魯夫呢？
嗯？他剛才明明還在這裡的。
那是草帽小子嗎？
什麼？！
– 什麼？！
他幹嘛一個人行動啊？！
那傢伙完全沒聽懂計畫！
計畫泡湯了⋯
他不是說「知道了」嗎？
要他等五分鐘根本不可能。
早該料到的。
真是個急性子！
衝啊！海賊小子！
索多姆和歌摩拉，別落後了！
爬上鐵柵欄，
打開正門！
– 是！
橡膠⋯
火箭！
那是什麼⋯？
剛才有東西飛過去了！
這到底是什麼地方？！
好大的洞！
看起來像是島在漂浮一樣。
上面有人！
是入侵者！把他打下來！
被發現了。
他越過了大門！
正門報告！正門報告！
向局長和島門報告！
正門報告！收到了嗎？！
怎麼了？發生什麼事？
有入侵者翻過正門，
正快速向島門接近！
就一個入侵者而已。
冷靜下來處理掉他。
是，但是⋯
島門報告。
我們已經目視到入侵者。
我們會立刻處理，請放心。
喂，小子。別鬧了。
你知道這裡是什麼地方嗎？
不要輕視他！
如果我沒看錯的話，那個人是⋯
草帽魯夫！
什麼？！你確定你說的嗎？！
我想那是草帽⋯
一個懸賞一億貝里的海賊！
羅賓在哪裡？！
羅賓到底在哪裡？！